Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan mo ng iba't ibang mga guhit
para magdisenyo ng bahay.
Mula sa taas hanggang sa seksyon,
mula sa seksyon hanggang sa pananaw,
at mula sa pananaw hanggang sa mga modelo.
Kanta Ha-gyeong.
Hintayin mo na lang ako sa summer.
"Summer" ang nasa pangalan naming dalawa.
Napaka childish niyan.
ayos lang. Kahit ano.
Para sa tag-araw,
gagawin kitang numero uno.
Masaya?
Ang mukha na kilala ko.
Ang pagguhit ng elevation sa loob ng 21 araw
nagkaroon ka, na napopoot sa tag-araw,
at ako, na mahilig sa tag-araw.
Gusto kong subukang malampasan
ang hindi mabata na tag-araw na iyon kasama ka.
Ang mukha na hindi ko kilala.
Ang pagguhit ng seksyon ng 52 araw
ikaw at ako,
na humarap sa tag-araw nang magkasama.
Ang hindi pamilyar na mukha na walang nakita.
Ang pananaw na iyon sa taglamig
ikaw at ako, magkasama bilang tayo.
Ano ang gagawin nating modelong magkasama...
…kamukha?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Ganito ba ang itsura ng side mo?
Bakit parang iba?
Siguro dahil sabay tayong tumawid sa
kabilang bundok?
- Nagsasalita ka sa iyong pagtulog.
-Hindi maaaring tama iyon.
Sa totoo lang,
naririnig ko ito sa dingding.
talaga?
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo gusto mo ako,
na miss mo ako, na mahal mo ako,
at hindi ako dapat pumunta kahit saan.
Hindi iyon sleep-talking.
Nais kong sabihin na.
tignan mo. Ano bang nangyare sayo?
Lagi naman akong ganito.
Kahanga-hanga ka sa taglamig.
Curious ako sa ibang season.
Bakit ka nakabihis? May pupuntahan?
Dahil nakabalik na talaga ako,
kailangan kong tuparin ang huling pangako ko.
Huling pangako? ano yun?
Ang Cheontan-myeon mural street
na ipinangako ko sa panahon ng aking muling halalan na kampanya
ay patuloy na dumarating.
Ang proyektong ito ay nagbibigay ng bagong buhay
sa isang espasyo,
-pagsasama-sama ng kultura at sining--
-Hindi ba ito makatarungan?
ano?
Hindi patas? Anong sinasabi niya?
Ano bang pinagsasabi niya?
Mayroong iba pang mga proyekto
na nangangailangan ng iyong pansin.
May tamang pagkakasunod-sunod para sa lahat.
Titingnan ko ang lahat, sa pagkakasunud-sunod.
Sa mga tuntunin ng pagkakasunud-sunod, ito ay dapat na mauna.
Para kang lesser child.
May camera sa paligid.
Mag-usap tayo ng private.
Ito ay hindi lamang sa akin.
Ito ba ay ang pushback
mula sa solar na negosyo?
Para sa mga bagay na tulad nito,
kailangan mong dumaan sa mga tamang channel,
at gumawa ng opisyal na reklamo.
Kailangan natin ng personal na ugnayan
sa halip na isang opisyal,
upang mahawakan ang parehong
mga reklamo at opinyon ng publiko.
Oo, kung para kay Patan iyon.
Malapit na kitang makita.
Saan siya nawala buong araw?
JOURNALIST KIM GYEONG-MIN
PATULOY ANG PROTESTA SA PATAN OBSERVATORY
SUHYEON-RI PUBLIC PROJECT
HINTO PAGKATAPOS NG ISANG BUWAN
ANG PAGTITIWALA SA OBSERVATORY
AY NAGTATAAS NG MGA LOKAL NA PAG-AALALA SA KALIGTASAN
IBINALIK NG PUSHBACK
ANG SOLAR PROJECT SA SPOTLIGHT
SOLAR PROJECT ADVOCATES
SPA
SPA CHATROOM
31 KALAHOK
Nagre-renew ng spotlight? As if naman.
Napakaraming pinagdaanan namin
sa paghahain ng lahat ng mga reklamong iyon.
Gayunpaman, nagbunga ito.
Sa lahat ng mga reklamo,
ang konstruksiyon ay isinara.
Ngayon kailangan nating kunin ang alkalde
sa ating panig,
pero wishy-washy pa rin siya.
Narinig kong
bumalik na ang observatory architect.
Paano kung itulak niya ulit ang construction?
Dapat tayong gumawa ng plano.
Kumusta naman ang isang get-together?
Dapat maging low profile tayo.
Magdudulot lang ng gulo ang pagkuha ng atensyon.
INIWAN NG STEPPING STONE ANG CHAT
WALANG OBSERVATORY NA UMALIS SA CHAT
Hindi ito madali.
pasensya na po. Maaari mo bang tingnan
kung ano ang hiniling ko sa huling pagkakataon?
Palihim talaga siya.
Regular siya dati,
pero hindi ko alam kung sino siya.
Kanina pa siya dumating.
Tinakot mo ako.
-Nakauwi ka na?
-Oo.
Hey. Ano ang lahat ng ito?
Kailangan nating i-restart
ang observatory project.
Hinahabol mo ang sumasabotahe
sa ating konstruksyon na may masasamang reklamo?
Ngunit hindi ito magiging madali.
Kaya pinatakbo ko ang aking backup line.
Sakto sa oras ng meeting.
Samahan mo kami, Ms. Song.
ano? anong ginagawa mo
Uy, Dr. Song.
-Nagawa mo.
-Mga pinuno ng nayon.
Master Baek, madalas namin itong ginagawa
kapag nasa States ka.
Tuloy dito sa Patan.
Ang aming PT star summit.
Okay, mga ginoo.
Simulan na natin ang briefing.
Gaya nga ng sinabi mo,
ang source ay nagpapakain ng mga kwento sa reporter
ay isang tao mula sa aming nayon.
Sinuri ko ang aking mga mapagkukunan,
at tila, maraming tao
kumuha ng pribadong pautang
para mamuhunan sa solar project.
Malamang fixated na sila
sa perang kikitain nila
kapag naaprubahan ang solar project.
Ang obserbatoryo at solar na proyekto
ay hindi maaaring magkasama sa parehong lugar.
Nakikialam sila sa isa't isa,
ang mga namumuhunan ay hindi mananatiling tahimik tungkol dito.
Tingnan mo ito.
Ito ang taong bumagsak
sa server ng City Hall.
Ito ang parehong IP address na ginamit
para sa mga reklamo
mula sa anti-observatory group.
Pumunta ako sa Internet café
na tinuro ng IP trace.
Hindi na siya lumingon.
-Ano?
-Nag-usap kami sa chat.
Sinimulan na ng aming team
ang performance ngayon.
Nagtatayo na naman ba sila ng observatory?
NAKA-PAUSE ang CONSTRUCTION
Mukhang
ipagpapatuloy nila ang pagtatayo.
Oo. Mula ngayon.
Mula ngayon?
Nagsimula na rin kaming kumilos.
Mukhang
magsisimula na ang observatory construction.
talaga?
Medyo maingay sa paligid ng school.
-Akala ko tapos na.
-Ano?
Nakita ko ang gusali noong isang araw.
Mukhang handa na itong buksan. Ito ay walang batik.
Ganoon ba?
Oo naman.
Binilisan mo talaga ang paghahanda.
Pagkatapos, mga ginoo.
Magsisimula ang operasyon bukas, tama ba?
-Oo.
-Magkita tayo bukas.
-Kasama din si Ms. Song.
-Gawin natin ito, Ms. Song.
-Wag na.
-Okay.
Ayos lang ang lahat?
Ito si Mr. Jo.
Malinaw ang lahat dito.
DAMIT DONATION BIN
Si Jeon ito. Jeon, malinaw ang lahat.
Hwangtae, malinaw.
Gorani, malinaw ang lahat.
Malinaw din ang lahat dito.
Ito si Dr. Song, Master Baek. Maaliwalas.
Sa tingin mo magpapakita sila?
Hinihintay nila
ang huling pag-apruba.
Bukas ang malaking araw.
Pagkatapos noong nakaraang araw,
ipinagpatuloy ang karibal na proyekto.
Darating sila para suriin.
Uwak.
Isang kahina-hinalang uwak ang dumaan.
UNDER CONSTRUCTION
HUWAG PUMASOK
Nakikita mo yun?
Handa na silang ipagpatuloy.
Kumbinsihin ang mga mamumuhunan...
Hindi mo man lang gagawin yun?
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng mga lead na iyon.
Nakita ako ni Crow. I-charge pasulong!
I-charge pasulong!
Ay, hindi. Anong gagawin ko? Tumigil ka.
Tumatakas siya.
okay ka lang ba?
Kunin mo siya!
Siya ang isa! Kunin mo siya!
nakuha mo.
Alam kong darating ang araw na ito.
Nagpatuloy ako sa pagtakbo sa Patan.
Pavengers, tapos na ang sitwasyon.
Huwag kang maglakas-loob.
Stepping Stone ka?
Patan!
Cheers!
Kanina pa. Namiss mo ba ako?
Anong ginagawa mo dito?
Sinabi ko na dapat nating abutin,
"Stepping Stone."
Matapos maputol mula sa pampublikong proyekto,
naisip mo na ang solar project ay
makakatulong sa iyo na maging susunod na pinuno ng county?
Kaya ba ang username mo ay
"Stepping Stone?"
Hindi kapani-paniwala.
Huwag kang mag-alala. Kumain.
Mayroong maraming pera na namuhunan.
Ikaw ang unang lugar…
at pangalawa siya.
sino ka ba
"Sino ka?"
-"Sino ka?"
-Maghintay.
Hindi ang tiyan.
Masakit talaga noon.
Bakit kita sasampalin?
Kunin ang iyong parusa sa ibang lugar.
Tanga mo, suot mo pa yang relo.
Kaya?
Ang utang sa pagsusugal ay patuloy na tumaas.
Ang solar project lang ang paraan
para mabayaran ang utang.
Sinabi niya sa akin.
ano bang sinasabi mo
Ibinahagi ko lang ang impormasyon
na mayroong isang pagpipilian.
Detective, siya ang nanakit kay Ms.
Ikaw ang nagsabi sa akin na gawin iyon!
-Ako?
-Oo.
ITIGIL ANG REMODELING
Nakita ko ang gusali ilang araw ang nakalipas.
Mukhang handa na itong buksan. Ito ay walang batik.
Sinabi ko lang na haluin mo ang kaldero.
Hindi ko sinabing saktan mo siya.
Hindi kapani-paniwala.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Hoy, hindi ka pwedeng magsinungaling dito.
Itinatago niya ang katotohanan.
Hindi siya makakawala dito.
Chang-joo, hindi ko tinatago ang totoo.
Hindi mo talaga magagawa sa akin ito!
PULIS PARA SA BAYAN
Ang mga nagtulak ng solar project
ay mga residente pa rin ng Pacheon.
masama ang pakiramdam ko dito.
Bumuo kami ng mga plano
para sa mga indibidwal na iyon.
Ms. Kanta?
Oo.
Kailangan namin ng mas maraming tao
upang pamahalaan ang obserbatoryo
at pagbutihin ang paligid.
Maaari itong magbigay ng
pangmatagalang pagkakataon sa trabaho
para sa mga nakaranas ng pagkalugi.
Naging layunin ko
na gawin itong puwang para sa lahat,
hindi lang piling iilan.
Naniniwala ako sa obserbatoryo
maaaring makatulong sa lokal na ekonomiya
at maging susunod na palatandaan ng Pacheon.
Magpapakita kayong dalawa sa akin ng mga bituin
at ang mga tao sa komunidad.
Inaasahan ko ito.
-Salamat sa iyong suporta.
-Salamat.
Mag-ingat ka.
Oo! Hey, iyon ay kahanga-hangang.
Ako ay tunay na humanga.
Baek Do-ha sa taglamig
ay magaspang at ligaw. Type ko lang.
At ang Song Ha-gyeong sa taglamig
ay mainit at malamig,
palipat-lipat.
Type ko talaga.
Maraming side ang pagkatao ko na
hindi mo pa alam.
Manatiling malapit at tingnan ang lahat,
ang mabuti at masama.
Oo nga pala,
naging malandi kami kahit saan.
Mag-ingat tayo.
Ipangako mo sa akin.
Kapag bumalik na ang konstruksyon,
paghiwalayin natin ang trabaho at personal na buhay.
Syempre.
Huwag dalhin ang personal na buhay sa trabaho,
at huwag magdala ng trabaho sa ating personal na buhay.
Oo naman.
Panatilihin natin itong hiwalay, tulad ng espasyong ito.
Hey.
Ano ang gagawin natin dito?
ika-31 ng Agosto. Ano ang gagawin mo dito?
Ang kontrata ay isang kontrata.
ano? Ang taon ay nawawala dito.
I-double check ito sa susunod, Dr. Song.
Niloloko mo ba ako?
Tapos gusto mo talaga akong umalis?
-Are you kidding me?
-Eksakto.
Hindi
na yata kailangan ng mga ganitong kontrata.
Kailangang palakasin ni Patan-myeon ang kanilang laro.
Napakasariwa ng lahat. Katulad mo.
Napakaganda.
Dito. Ang ganda ng lugar na ito.
No need to compromise, no arguments.
Nagkakasundo kami
ng hindi nag-aaway.
Winter na yata talaga?
Paano ang isang petsa pagkatapos nito?
Mukhang maganda. Paano ang tungkol sa isang pelikula?
O isang cafe?
O Seoul?
Dapat ba kitang kidnapin sa south coast?
-Maganda yan.
-Tama?
Isang segundo.
-Hoy, Jong-shin.
-Hello, Ms. Kim.
Sapat na ang isang buwan.
Panatilihin ang iskedyul ng pag-restart bilang ito ay.
Salamat.
-Teka, isang buwan?
-Teka, sampung araw?
Nakakabaliw yun. Hinding-hindi.
Hindi pwede. Hinding-hindi.
-Mamaya, bye.
-Mag-usap tayo mamaya.
-Hoy, Song Ha-gyeong.
-Sinabi mo "hey," Direktor Baek?
Gumuhit ng linya sa pagitan ng
trabaho at personal na buhay.
Hindi ko alam na trabaho ito, Ms. Song.
Ayusin ang iskedyul sa sampung araw.
Ang pangunahing dahilan kung bakit natigil ang proyektong ito
ay ang Pluto, hindi ba, Direktor Baek?
Sa tingin ko ang City Hall ay may kasalanan
sa hindi pagtigil sa protesta
at reklamo, Ms.
Ito ay isang pampublikong proyekto.
Sigurado akong alam mo na mayroon tayong nakatakdang badyet.
Gumawa ako ng limang pagbabago sa disenyo sa
Sangdong City Hall sa mga pampublikong proyekto.
Kaya naman ako nandito.
At nakakainis ako.
Mangyaring tawagan akong "Supervisor."
Tama.
-Kanta ng Superbisor.
-Tama.
Kilala ka bilang isang baliw na aso tungkol sa mga patakaran.
-Kapag kumagat ka--
-Hindi ko binibitawan.
So, gusto mo bang makagat?
Magpahinga na ba tayo?
Hindi mo maaaring laruin ang iyong mga baraha tulad nito,
Direktor Baek.
"Play my cards," Supervisor Song?
I meant to explore each other, privately.
Hindi talaga bagay sa akin ang pag-aaral sa oras ng break ko .
Pero naiintriga ako.
Malapit na matapos ang break namin.
Dapat nating bilisan ang mga bagay-bagay.
Direk Baek. Ms. Kanta?
Nandito na ang pagkain. Saan sila nagpunta?
Hindi natin kailangang gawing
streamline ang mga nakatagong pader.
Gagawin nitong mas matibay
at mas mura ang maintenance,
Supervisor Song!
Mukhang maganda ang lahat,
ngunit maaari tayong lumampas sa badyet
upang mabawasan ang mga gastos.
Kalokohan na naman.
Punta tayo sa opisina ko.
Ipapakita ko sa iyo ang modelo.
-Fine, tara na.
-Ano?
-Pupuntahan ko ito.
-Saan ka pupunta?
Ngayon nakikita mo kung gaano kahalaga ito?
Ano ang lahat ng ito nakakaantig?
Sinabi ko sa iyo na huwag dalhin
ang mga personal na bagay sa trabaho.
Ito ang opisina ko, okay?
Ito ay isang personal na espasyo.
Seryoso! Ilang beses
ko ba dapat sabihin sayo?
I said this will not work, Direk Baek!
okay ka lang ba? Mukhang galit talaga siya...
May dugo sa labi mo.
- Dugo?
-Oo.
Ito? Taglamig na, putok-putok lang.
Huwag kang madrama.
-MS. Kanta.
-Oo?
Paano kung mag-iwan ito ng peklat?
Direk Baek. Hindi ito gagawin.
Pagkatapos... Kung babalikan natin kung saan tayo tumigil...
baka makatulong.
Hoy, ibaba mo ako! Grabe, uy!
Ano iyon?
Ay, hindi.
okay ka lang ba?
Anong gagawin natin?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Pinasakay mo ako sa roller coaster.
Kanta ni Ms. Ibig kong sabihin, Song Ha-gyeong.
Itigil na natin ang pag-aaway, please?
Masyadong maikli ang buhay para hindi magmahalan.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Hindi naman ako matigas ang ulo. Nagiging sincere ako.
Kailangan nating suriin ang mga dome joints
at tapusin ang unang landscaping.
Nakita mo yung files na pinadala ko sayo kanina.
Nakita ko ang na-update na pananaw.
Kailangan nating suriin ang simboryo.
Hindi mo malalaman hangga't hindi ka nagsusuri sa loob.
Gusto kong
tuparin ang huling pangako sa tamang paraan,
para makagawa tayo ng bagong pangako.
Ano ang bagong pangako?
Kahit anong maisip mo.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Gagawin ko ang lahat
para suportahan ka, Direk Baek.
Kanta ng Supervisor…
Hindi kita pababayaan.
-Gawin natin ito!
Upang makapagtayo ng isang gusali,
dapat mong tuparin ang maraming pangako.
Lahat ng koneksyon ay maganda, tama ba?
Isang pangako
sa pagitan ng kliyente at ng arkitekto,
sa pagitan ng panahon at petsa,
at sa pagitan ng mga metro at ng mga numero.
Gaano katagal bago
bumukas nang buo ang simboryo?
DENEB
WELCOME SA DENEB ROOM
2. WALANG BISITA NA WALANG APPROVAL
3. MAGING MABAIT
SUMMER TRIANGLE
Isang pangakong hindi magbabago.
nga pala,
parang extra special ba ang mga bituin
sa dome?
Hindi ka lang tumitingin sa mga bituin.
Mararamdaman mo ang langit.
Wala kaming makita
dahil sa panahon.
-Ngunit makikita natin sila para sigurado mamaya.
-Tiyak na makikita natin sila mamaya.
Pagod na akong marinig iyon.
-Kopya ko ito nang hindi nag-iisip.
-Masyado ba akong nasabi?
Hindi ko akalain na ang mga bituin
ay madaling makita mula rito.
Actually, gagawa ako
ng tamang paraan mamaya.
Okay, pangako yan.
Disenyo ni Baek Do-young,
arkitektura ni Baek Do-ha,
pangangasiwa ni Song Ha-gyeong.
-Magkasama kaming tatlo.
-Okay.
Ilagay natin.
Isang pangakong ibabahagi ang ating mga puso.
ALTAIR, DENEB, VEGA
PATAN HIGH OBSERVATORY
RENOVATION PROJECT
Isang pangako na ipakita
ang pinakamahusay na bersyon ng ating sarili.
Iyon ay talagang nakakapanghina.
Patan Observatory.
Bakit? Ito ang nagpanatiling magkasama
sa mga panahong iyon.
Sinong nagsabing pinagtagpo tayo ng obserbatoryo ?
-Ako iyon.
-Sa tingin ko mas malaki ang naging bahagi ko rito.
Kung hindi ko nabanggit ang Agosto 31,
makikita mo ba ako?
Dapat nagpumilit ka,
kung gusto mo akong makita.
Narating namin ito sa hirap at ginhawa.
Seryoso pero,
kung hindi ko tinupad ang pangako ko at umalis,
ano ang gagawin mo?
I mean, hypothetically lang.
Susubaybayan kita at bibigyan kita ng impiyerno.
Huwag kang maglakas-loob na tanggapin ito nang literal
at umalis.
Magkagayunman, maglilibot ako sa mundo
at hahanapin ang aking daan pabalik sa iyo.
Syempre dapat.
Hindi ko binibitawan. hindi ko kaya!
Grabe! Nakakadiri!
nandito ka?
Okay, tingnan mo ang camera.
Kumuha ng magandang larawan!
Okay, isa, dalawa, tatlo.
-Naging okay ba?
-Tingnan natin.
Naging maganda ba?
Oo, mukhang maganda.
-Hayaan mo akong makita.
-Mukhang maganda.
Matapos ang mahigit isang dekada,
bakit walang nagbago?
May nagbago.
Wala na si Do-young.
Nagbago ang mga bagay sa pagitan namin.
Ano ang pakiramdam, ngayong tapos na?
gusto ko ito.
Dinisenyo ito para kumonekta sa mga taong
gustong makakita ng mga bituin.
Ano ang tungkol sa iyo, Ha-gyeong?
Mayroon kaming obserbatoryo sa aming bayan
kung saan makukuha namin
ang pinakamagandang view ng Summer Triangle.
Iyon lang ang mahalaga.
Ang iyong layunin para sa sampung taon mula ngayon.
Pagkatapos ng sampung taon?
Magretiro ako sa pambansang koponan
nang walang pagsisisi,
at maging isang coach para sa pambansang koponan.
Ako ang magiging asawa
ng coach ng pambansang koponan.
Magtatapos ako sa med school at sasali
sa international medical community.
Maglalakbay ako sa buong mundo
at pag-aaralan ang mga bituin.
Well…
Magtatayo ako ng obserbatoryo.
Bagama't hindi lahat ng ating mga pangako sa tag-araw
ay natupad...
at maraming nagbago sa taglamig.
-Ano?
-Hoy, nakita mo iyon?
Ito ba ay isang shooting star?
Kailangan nating mag-wish.
Gumawa ng isang kahilingan.
Tulad ng mga bituin na nag-uugnay sa atin,
puso ng ating mga pangako
ay pa rin
nagniningning nang maliwanag.
Iniwan ito ni Do-ha.
Tandaan?
Tumalon kami sa bakod
para makita ang mga bituin.
Nakakatuwa talaga yun.
Nagkaroon ako ng lakas ng loob na magtapat sa iyo.
Tara na. Gabi na.
Seung-taek.
Alam mo kung ano ang hinihiling ko kanina?
Na pwede tayong maging magkaibigan.
Manatili tayong magkaibigan.
Hindi natin kailangan sirain, burahin ang lahat
na parang hindi nangyari.
Ito ay 12 taon ng aming buhay.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano tayo magiging magkaibigan?
Bakit hindi? Ang pagiging kaibigan ang pinakamadali.
Kung ikukumpara sa lihim na pagkakaroon ng crush,
o pagiging kasintahan ng isang atleta
sa loob ng 12 taon,
ito ay dapat na mas madali.
Tayo ay patuloy na tatakbo
sa isa't isa tulad nito,
at hindi tayo pwedeng maging awkward
every single time.
Gayundin…
wala ang isa't isa sa 12 taon na iyon,
halos wala na.
Gusto mo bang gumawa ng isang huling taya?
Para makita kung pwede ba talaga tayong maging magkaibigan?
Paano ang hapunan upang ipagdiwang
ang pagkumpleto?
MENSAHE NA NATANGGAP MULA SA "NUMERO UNO"
Sa 7:30 pm, sa Star Lounge.
Tandaan ang suit na suot mo
noong nag-head-to-head tayo sa opisina mo?
Isuot mo yan. Sexy tingnan.
Mangyaring umupo.
Maghintay ka.
Hindi nagkamali ang panlasa ko.
Hindi ko maalis ang tingin ko sayo.
Bumalik sa iyo.
Parang gumanda ang paningin ko.
Tama.
Ang paggawa ng alaala sa sandaling ito
ay magiging perpekto.
Isang regalo para sa pagtatapos ng proyekto.
Upang ipagdiwang
na bumalik kami sa isa't isa
sa 14 na oras na pagkakaiba.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
At…
Ano ito ngayon?
AUTO TRANSFER - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, tigilan mo na ang pang-aakit sa akin.
Hindi, teka.
Nagsasawa ka na ba sa akin?
Ito ba ay tulad ng "kunin mo ito at mawala"?
Ito ay para sa pag-aalaga ng Su-bak.
Na-save ko na lahat ng pinadala mo.
Maaaring sumaklaw iyon ng ilang round trip
papuntang States.
Dapat pumunta ka sa States.
Anong ibig mong sabihin?
Ang proyekto ng Hermann.
Gawin mo yan.
Teka, ngayon lang ako nakarating.
Bakit mo sinasabing pumunta ako?
Alam kong gusto mong gawin iyon.
Buong gabi kang
nanood nito kahapon.
Hayaan mo na lang si architect Baek Do-ha
na gawin kung ano talaga ang gusto niya
mula ngayon.
Nang walang kasalanan, obligasyon,
o presyon.
Sa pagkakataong ito, hindi na ako mag-drill sa mga pader,
at hindi mo kailangang mag-iwan ng mga tala.
Hihintayin pa rin kita.
Isipin na panoorin
ang aking maliit na kadena sa iyo.
Ha-gyeong, hindi ka makapaniwala.
Kaya, Mr. Baek...
parang mamayang gabi
ang huling gabi namin.
Hindi tayo uuwi ngayong gabi.
Paakyat na kami.
Kapag natapos natin ito.
Tara kain na tayo.
-Tara kain na tayo ng mabilis.
-Okay.
-Maganda ba?
-Oo.
ano?
okay ka lang ba?
Hindi mo nasuri kung ang pagkain ay may mani?
Paano kita iiwan?
Ito ang aking unang pagkakataon sa loob ng 17 taon.
-Ibalik mo ako doon.
-Hindi, pupunta tayo sa ospital.
Halos hindi ako nakapag-book
ng Grand Royal Palace Hotel.
Halos iyan ang buong buwang sahod ko.
Hey.
Hayaan mo na lang akong mag-stay ng isang gabi.
Hindi.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Pumunta ka sa kwarto mo.
Ayokong nakikita mo akong ganito.
Hey.
Gosh, bakit kailangan mong maging ganito ka-cute?
Hindi, hindi ako. Pupunta ako para sa isang eleganteng
at sopistikadong hitsura ngayon.
Ako ang cool na babae na pinaalis
ang kanyang kasintahan ngayon.
Kaya dito na lang tayo magpaalam, okay?
Seryoso.
Hey.
Ha-gyeong.
Huwag masyadong magpa-cute.
Sana nalaman ko ang side mo ng mas maaga.
Hey.
Kalimutan mo na akong makitang ganito.
Paano kung ganito ang itsura mo?
Ang ganda mo lang.
Hintayin mo ako
hanggang sa katapusan ng proyekto ng Hermann?
Hindi ko masabi kung gaano katagal.
Seryoso ka ba?
Naghintay ako ng 344 araw para lang sa 21 araw.
Bibisitahin kita, kung namimiss kita.
Malamang magche-check in muna ako
kasi gusto kitang makita.
Sa tingin ko wala
akong sapat na oras para doon.
Paano kung may tao
inaagaw ang cutie na ito habang wala ako?
Nakita mo ba phone ko?
Ikaw ang aking numero uno.
Huwag kang mag-alala, pumunta ka lang.
Ay naku.
ano? Wala na lahat.
Yay.
Hoy, Do-ha.
Umalis na ba talaga siya?
meron na?
NUMERO UNO
Kanta Ha-gyeong.
Sabi mo hahayaan mo siya.
Kaya gawin itong cool. Parang cool na babae, okay?
INSTANT NOODLES
ANG LATE KIM AE-JEONG
doon.
Maganda ba?
Sayang hindi ko makita...
ang masaya mong mukha.
Ae-jeong.
Aalis na ako ngayon.
Bye-bye.
Tumakas ka na naman ba?
Mukhang maganda ang lagay mo.
Tinatawag ka nilang "Father Teresa" sa Thailand.
Bakit palagi kang nakakakuha ng mga bagong bulaklak?
Dahil ang Ae-jeong ko
parang bulaklak lang.
Napaka tanga mo.
Bakit ka dumaan sa Peanut House?
Hindi ka man lang pumapasok sa loob.
alam mo ba yun?
Basta... nagche-check in.
Palihim akong sumilip sa aking anak na babae.
Ano ka, isang water deer?
ano?
hindi kita gets.
Paumanhin.
Ako na lang palagi ang tumatakas.
Pagkatapos mong umalis ng ganyan...
ito ay palaging isang misteryo sa akin.
"Bakit umalis si Dad ng bahay?"
Hindi ko lang mahanap ang sagot.
Nagalit ako sa
nagbigay ng tanong sa akin.
Hindi ko mahanap ang sagot,
kaya nabaliw ako.
Naramdaman ko iyon sa buong oras.
Ito ay natural lamang.
Walang makakasagot sa akin...
at hindi ko man lang tinanong.
Dapat tinanong lang kita,
hawak ang iyong kamay.
Tapos siguro…
maaaring ito ay naiiba?
Marahil ay kailangan mo
rin ng oras upang mahanap ang sagot.
Hihintayin kita hanggang doon.
salamat po.
Ngunit isang bagay.
Huwag tumakas na parang usang tubig.
Maaaring mukhang isang kumplikadong kaso,
ngunit malinaw ang isyu.
Ito ay isang pagtatalo sa pagmamay-ari ng kumpanya.
Tingnan natin ang susunod na kaso.
Okay, tingnan natin ang video.
Regular siya dito.
Madalas siyang lumalabas sa mga legal na palabas.
He's on a roll with his career,
which is amazing, kaya sinusundan ko siya.
Medyo kilala ko din siya.
salamat po.
Kaya ang isyu ay
kung paano nahahati ang mga pagbabahagi?
Hindi, ang isyu ay kung sino ang nagpapatakbo ng kumpanya.
Ako ay tumatanda araw-araw.
At paano siya nananatiling maganda?
Malayo na siya ngayon.
Hindi ko akalain na malayo na ako.
Hindi pwede. Isang celeb ang nasa bahay.
Makukuha ko ang parehong bagay, mangyaring.
Paakyat na agad.
Hindi ako dapat maging ganito kasaya
na makita ang ex ko.
Nasaan ang boyfriend mo ngayon?
Sana hindi ito isang sitwasyon
kung saan kailangan ako.
Iwanan ang iyong card, kung sakali.
Hindi ko akalaing aalis ka ng ganoon kabilis.
Palabo ang linya
sa pagitan ng isang kaibigan at iba pa
-maaring maging dahilan para makipaghiwalay, di ba?
-Oo, maaari itong maging.
Gumagana ang mga arkitekto sa mga numero at lohika.
Kung mali ang interpretasyon nila,
hindi ba sila ang may kasalanan?
Nakukuha ko na ngayon.
Ang kanyang ulo ay nakabaon sa mga numero,
hindi nakakagulat na hindi siya maaaring makipag-usap.
hindi totoo yan.
-Nakapagsasalita ako ng tatlong wika.
-Bakit mo kami ginagambala?
Kinakausap mo ako ngayon.
-Bakit hindi mo ako kausapin ng diretso?
-Mabuti.
Sobrang nalilito ako ngayon.
Hindi ba dapat nasa US ka?
Sa panahon ng mga online na kontrata
at pagtatrabaho mula sa bahay,
isang virtual na pagpupulong ay sapat na.
But anyway,
paano mo nakilala agad ang ex mo?
At sa 10:34 pm, sa na?
Ano ang
maaaring pag-usapan ng mga ex,
magkatabi ganyan?
Paulit-ulit kaming nagkakasalubong sa isa't isa
kapag nagkataon.
At hiniling mo sa akin na makita siya
bilang isang kaibigan kung minsan.
Sandali lang.
Mayaman yan galing sayo.
Dapat nasa US ka.
Bakit ka kasama ng babaeng may gusto sayo?
Nakikita kong
medyo nakakasakit ang hindi pagkakaunawaan na ito.
Gusto ko lang ipagdiwang ang pagbabalik ni Do-ha
sa Hermann project.
Siyempre, tulad ng sinabi mo,
gusto ko ang Do-ha.
-Hoy.
-Hindi ako naging ex niya, pero ex mo siya.
So ikaw ba ang guardian ni Do-ha o ano?
Dapat ba akong mag-book sa iyo ng tiket sa eroplano ngayon?
Bukas ng umaga pa naman ang flight ko.
Pinahahalagahan ko ang pag-iisip.
Kasama mo ang ex-boyfriend mo,
pero kasamahan ko lang si PM Yoon.
So, gusto mong bumalik sa pagiging ex ko
at kasamahan ko?
Nasa iyo pa ang number ko?
Tulad ng alam mo,
mayroon akong napakataas na rate ng tagumpay
sa mga kaso sa pagitan ng mga mag-asawa, kahit na diborsyo.
Napakagaan ng loob na makasama ka.
ayos lang.
Mukhang
maaaring gumamit ng kaunting remodeling ang relasyon natin, di ba?
Eksakto ang gusto ko.
Oras na para gawin ang remodeling
minsan at para sa lahat.
Paano eksaktong ito ay dapat na
isang remodel?
At bakit ako nakaupo dito?
Kailangan nating magdesisyon
na maaaring magsuri ng mga sitwasyon
at gumawa ng mga madiskarteng desisyon.
Nakita mo ba yun?
Nagpapasya kami kung sino ang magsisimulang baguhin
ang aming relasyon.
Ang ganda.
Nakuha mo ito, tama?
Sa kabila ng lahat ng mga pakana at pandaraya,
pinatunayan ko ang aking sarili sa huli.
Hindi mo ba naaalala kung sino ang bumaril ng
anim sa walo?
Kahit ano.
Ngayon, bilang nanalo, mauuna na ako
at simulan ang pagbabago ng aming relasyon.
Sumasang-ayon ang lahat, tama ba?
Nagwagi ang tumawag. Oo naman.
Magandang biyahe pabalik ng States,
PM Yoon.
Magkita na lang tayo virtually simula ngayon.
Tiyak na maaari mong gawing malupit ang isang paalam.
kayong dalawa. Magkamay.
Ito ang dapat gawin.
Don't you dare call it destiny
pag nagkatagpo kayo.
Maliban sa mga kasalan o libing.
Oo naman, bakit hindi.
Ang pag-abot ng mga kasunduan ay ang aking trabaho, pagkatapos ng lahat.
Kung hindi ang kasal mo,
magiging masaya na makita siya.
By the way, magaling ako mag-host ng mga event.
At si Ha-gyeong,
para sa iyo…
Hey.
Paano ito nawasak?
okay ka lang ba?
dinala ko sa sarili ko...
kasama ang lahat ng pagbabarena.
Sinisisi mo ba ako?
Hindi mo ba naaalala kung sino ang naging sanhi nito
noong una?
nga pala,
simula nung bumalik ako,
hindi ka ba nakatulog ng maayos?
Kaya? bakit ka nagtatanong?
Ang sinasabi ko,
ayaw mo bang matulog ng maayos?
Hindi ba't ganoon din sa iyo?
Natutulog ka na parang bata.
Kapag nagbago ang mga tao at lumipas ang oras,
dapat ding magbago ang bahay.
Maaari rin nating i-renovate ang buong lugar.
Gawin natin itong tahanan.
Para sa aming remodeling,
napagkasunduan naming huwag gumawa ng anumang disenyo.
Tama ba itong ginagawa ko?
Nais naming gumawa ng bahay para sa amin ...
hindi para sa iba.
Maganda ba?
Nang pilipitin ni Ha-gyeong ang lahat,
nagulo ako.
Pulang ilaw, berdeng ilaw…
Pumunta ka dito! Hoy!
SU-BAK
Su-bak. Gusto mo ba ito?
Sa isang bahay kami ay nagdisenyo ng aming sariling paraan...
gusto ko ito.
…paano ang ating buhay
magkagusot?
Sige.
Paborito ko ang nilagang kimchi mo.
salamat po.
Salamat sa pagkain.
Kumain ka na.
Ginagawang kamangha-mangha ang lasa ng pagkain sa trabaho.
Nang walang anumang blueprint…
Ano iyon?
…ang gulo…
humukay.
…at magiging maganda ba tayo?
Hindi mo magagawa iyon nang mag-isa.
-Tutulungan kita.
-Sabi ko kaya ko.
Hindi ko yata kaya. kaya mo bang…
Maghintay ka. Paumanhin.
MAG-ISA
Halika, Mag-isa!
Hello?
GOPCHANG
Sir!
Isang dagdag na apoy na inihaw na gopchang, pakiusap.
Tama, gawing extra cheesy din!
Hey. Umupo ka na.
Kahanga-hanga ang lugar na ito.
Kumuha ng upuan.
-Magsaya.
-Salamat.
Wow, cheese gopchang.
-Gusto mo?
-Keso gopchang.
Keso gopchang? Okay.
Magkaroon din.
Okay.
Uy, Baek Do.
Ano ang iniisip mo na maaari mong itayo
ang bahay ni Seung-taek?
Ano, walang hadlang?
Paano mo nalaman?
Sabi sa akin ng bago kong kaibigan.
Ang pangalan niya ay Oh Seung-taek.
Malamang kilala niyo siya.
Itong mausok na lasa.
Yung usok na lasa.
Ang usok na lasa ko kay Seung-taek
noon.
Napakaganda.
Hoy, ano ang nangyayari?
-Nakikita mo na ba si Seung-taek?
-Oo!
Naging matalik kaming magkaibigan.
Kaya lang naging busy ako lately.
Akala ko kilala ko siya,
pero patuloy niya akong ginugulat.
Seryoso, Oh Seung-taek.
Kaibigan ko.
Dahil para sa akin lang ito,
nagpunta ako para sa isang bukas na layout.
Anumang mga ideya sa muwebles?
-Ano?
-Sabi mo magkaibigan tayo.
Kaya mo bang itaas ang iyong ulo?
-Okay, mabuti.
-Okay.
Bakit mo ito ipinapakita sa akin?
Dahil magkaibigan tayo.
Ito ay nakakapagod.
Tiyak na alam niya kung paano gumuhit ng linya.
Tulad ng inaasahan mula sa isang sportsman,
hindi niya ako hahayaang manalo.
Mula noong aksidente niya,
medyo tumigil na kami sa pagbabahagi
ng aming tunay na nararamdaman.
Akala ko kung gagawin ko, maghihiwalay kami.
Nalampasan namin ang limang taon na iyon
sa pagtaya sa inyo.
Yan ang linya para sa amin.
Walang malungkot na kwento. Walang masasakit na kwento.
Walang mga kwentong hindi komportable.
Kung ang paglampas sa linyang iyon
ang kailangan para maging tunay na kaibigan,
Gusto ko talagang lagpasan ito.
Hey.
Dapat ay mayroon na kayo
ang iyong sariling matigas ang ulo na linya,
tulad ng isang 38th-parallel, para sa mga 17 taon.
Paano mo nalampasan iyon?
MAG-ISA
Hoy, Nag-iisa.
Hoy, buddy.
Magkano ang nainom mo?
Kakainom ko lang
kasama sina Baek Do-ha at Song,
mga matalik kong kaibigan.
At pagkatapos, alam mo,
gusto ko ring makakita ng isa pang kaibigan.
Bumangon ka na. Hindi kita matutulungang bumangon.
Maaari ka bang pumunta sa kotse?
Seung-taek.
Maglalaro din ba tayo?
Ito ay tinatawag na…
ang larong Song Ha-gyeong.
Ito ay isang perpektong laro
kapag hindi ka maaaring maging tapat.
Sinabi nila na ito ay naging tapat sa kanila.
12 years na kaming
nagde-date at naghiwalay.
Marami tayong hindi masasabi.
Kailangan mong dumaan sa mga ganitong bagay
para maging tunay na kaibigan.
Kung hindi mo kayang maging tapat,
kabaligtaran lang ang sasabihin mo.
Sabihin lang ang kabaligtaran?
-Oh, sige.
-So?
Kung manalo ka?
Pagbigyan ang isang hiling.
Hindi ako mahilig makipagkaibigan sayo.
I hate seeing you at least ganito.
Gusto kong manatiling kaibigan sa iyo.
Dahil gusto kong ako lang ang nakikita mo,
hindi ng iba.
Nais kong hawakan mo ako
at manatili sa akin,
nakangiti kahit mahirap.
Sana wag mong gawin yung mga bagay
na namiss mo dahil sakin
at umiyak ng mag-isa...
tahimik na hindi ko alam.
Seung-taek.
Kahit nakikita kitang ganyan,
hindi ako naaawa
o nasaktan ng kaunti.
Ang pag-iisip na ito ay paulit-ulit na pumasok sa akin
at ginawang ayaw kong manatili
sa rink, kahit hatinggabi!
Kaya, patuloy kang kumapit sa akin.
Magmakaawa sa akin na manatiling kaibigan man lang.
Sa tuwing makikita mo ako,
lahat ng mga lumang alaala na iyon ay masasaktan ka.
Pero wag kang aalis sa tabi ko.
Kapit ka sa akin na parang linta.
Magkaibigan tayo habang buhay.
Sa tuwing nakikita kitang
nahihirapan sa sarili mo,
nag-uumapaw sa tuwa ang puso ko.
Sa tuwing magpapanggap kang okay ka,
kinikilig ako nababaliw ako.
Kaya, pakiusap…
Please, gawin natin yan.
Ngayon, nakuha mo na?
Hindi kita pwedeng maging kaibigan.
Teka, hindi iyon kasinungalingan.
Binabati kita.
Nanalo ka
ang huling taya.
Oo.
Pinakalma ko siya. Tulog siya.
Namumugto ang mga mata niya
matapos makilala si Seung-taek.
Kailangan kong manatili dito ngayong gabi.
Ako dapat ang nasa tabi niya ngayon.
Kung hindi ngayon, kailan pa?
Uuwi ako bukas ng gabi.
Hoy!
Nakahanda na ang lahat at handa nang umalis.
-Bakit ka nasa labas? Malamig.
-Hindi ako makapaghintay na ipakita sa iyo.
Sige.
Isa.
-Dalawa. Tatlo.
-Tatlo.
Ito ay ganap na random,
ngunit kahit papaano ay komportable.
Sa aking 29 na taon bilang isang arkitekto,
ito ang pinakamagulong bagay na nagawa ko,
pero ito ang paborito ko.
Gustung-gusto ko ang linya ng partisyon na ito.
Isa lang ang kwarto.
Paano nagkaroon ng dalawang kama?
Ito ay isang obra maestra.
Ni-recycle ko ang aming partition wall
para gawin itong bed frame.
Sobrang meaningful.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo iminungkahi ang remodeling?
Halika, ano ang iniisip mo?
Hindi pwede.
Hindi ka ba hihiga?
Ito ay komportable.
Kaganapan? Anong okasyon?
Birthday ko! Hindi mo talaga alam?
Paano mo makakalimutan
ang kaarawan ng iyong kasintahan?
Ikaw ay napakarilag. Aakyat na tayo?
Anong ginagawa mo dito?
-Nandito ka rin ba para makita ang aming larawan?
-Hindi.
May nakikita ka ba?
anong mali?
Teka, leave of absence?
Para sa isang buong taon?
Paano kita ituturing
bilang aking manugang?
Nagpunta talaga ako doon
dahil gusto kitang makita,
umaasa sa isang himala sa Pasko.
Narito ang mga ikakasal!
Ano ang tingin mo sa amin?
ikaw at ako. Ano ang tingin mo sa amin?